真实之玉攻略
1:狗窝中
2:马房水槽中
3:街边路灯下
4:图书馆二楼书架中
5:中国商人处购得
6:赛马祭时用点卷换得
7:山之别墅内挂历中。山之别墅取得方法：结婚五十周年，妻子(或丈夫)送。
8:村之别墅内年末年初猜谜节目全对， 村之别墅取得方法：攒够1,0000,0000元(MM只用1/10即可。)和999个资材后请木工建。
9:集齐以上后，全部放入背包(那空位不要占去)，见村长村长会给你最后1颗真实之玉的,如果没有收集齐前8颗,村长是不会给你的。
收集齐9个就会出现剧情，女神会将它们合成“女神秘宝”也就是真实秘宝。
女神秘宝的作用：装备上可每分钟恢复1点体力(在一切耗费时间的情况下装备都有效果。比如：睡觉、洗澡、泡温泉、挖矿下楼梯。)
==============
河童之玉攻略
湖之采矿场地面入口第1层
地下40层
地下60层
地下80层
地下120层
地下140层
地下160层
地下180层
地下255层
还有19层可以挖到力量果实哦
建议挖到8颗河童之玉才去挖第一层的最后一颗，入口第一层第一粒的河童之玉最难挖到，有时挖掘完全部地面都找不到，那就要出去再入来再掘，几次总有一次可掘到。